# Description

Ce plugin rajoute différentes commandes:
  
  La commande Rose:
    /rose
    Simple commande de test. La première commande créée. 
    Elle envoie au joueur la version du plugin et celle de l'API.
    
  La commande gps:
    Il y a différentes façons de l'utiliser:
      /gps va envoyer à tout le monde, les coordonnées X et Z de la personne qui a fait la commande.
      /gps <nom du joueur> envoi à tout le monde, les coordonnées X et Z de la personne désignée par la commande.
      /gps <tonether> envoie au joueur sa position comme si il était dans le Nether.
      /gps <toearth> envoie au joueur sa position comme si il était dans l'Overworld (monde normal).
      
  La commande date:
    /date
    Commande très simple qui envoie au joueur l'heure et la date locale
  
  La commande tonether:
    /tonether <x> <y> <z>
    Convertit la position donnée en position dans le Nether.
    
  La commande toearth:
    /toearth <x> <y> <z>
    Convertit la position donnée en position dans l'Overworld (monde normal)
  
  La commande wearit:
    /wearit
    Prend l'item dans la main du joueur et le place sur sa tête.
  
  La commande sort:
    /sort
    Cette commande est un peu plus complexe que les précédentes.
    Permet de trier le coffre que l'on regarde. Le coffre est détecté si il n'est pas à plus de 5 blocks.
    Attention: cette commande ne trie pas par type mais par éléments identiques.
    Par exemple:
      [Coffre] = {"Bois", "Pierre", "Bois bleu", "Pierre rouge", "Pierre", "Bois"}
      /sort va donner:
      [Coffre] = {"Bois", "Bois", "Pierre", "Pierre", "Bois bleu", "Pierre rouge"}
      et pas:
      [Coffre] = {"Bois", "Bois", "Bois bleu", "Pierre", "Pierre", "Pierre rouge"}
      
 Le plugin répond aussi à certains événements:
  Lorsqu'une personne se connecte, elle reçoit un message pour lui souhaiter un bon retour en jeu.
  Lorsqu'une personne meure, elle reçoit un message qui contient les coordonnées du lieu de sa mort.
  
